 퍼즐게임 제작

1. 앱으로 만듬

2. 초등학생이 타겟임

3. 화면구성
-1. 메인 홈화면 : 
	--1. 원본그림들을 리스트로 보여주고 선택하여 해당 그림으로 퍼즐을 시작할수 있게 구현
	--2. 퍼즐을 몇조각으로 시작할지 선택하는 인터페이스 있음. 기본값은 30개.|
-2. 게임 화면 : 
 	--1. 조각맞추기 퍼즐. 구성은 기본 3단구성으로 원본그림 파트, 퍼즐판 파트, 퍼즐조각들 파트 로 구성. 
4. 게임 구성
-1. 게임시작시  START 표시 와 적정한 효과음 추가.
-2. 선택한 퍼즐이 선택한 위치의 퍼즐이 아니더라도 모양이 같다면 들어간다.
-3. 아래에 조각을 터치하면 선택이되고, 위 판에 조각 위치를 터치하면 조각이 슬라이드 애니메이션으로 그 위치로 이동하여 들어간다.
-4. 해당 조각이 그 위치의 모양과 다를시에는 빨간색 테두리가 생기면서 퍼즐이 흔들리며 "땡"이라는 효과음이 난다.그리고 퍼즐은 원래 위치로 돌아간다.
-5. 해당 조각이 그 위치의 모양과 맞을시에는 연두색 테두리가 생기면서 "딩동댕" 효과음이 나며 들어간다.
-6. 최상단에 남은퍼즐수를 실시간으로 표시해준다.
-7. 퍼즐을 다 맞췄을시에는 "따란" 효과음이 나면서 전체화면의 배경이 하늘색으로 변하고, 퍼즐판을 확대하면서 빛이나는 효과 추가.

